Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Мен көремін.
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Фрирен.
Адамзаттың Солтракты зерттеп, талдауына үлкен үлес қосты.
Тарихта ең көп жындарды өлтірген сиқыршы.
Фриренді жерлеу
Ол мен жек көретін данышпан.
Ол біраз демалады.
Кешіріңіз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Уф...
Эй!
Ха... жақсысың ба?
Балалар сендерге рахмет, мен құтқарылдым.
Кишибе Рохан секілді күші бар біреу!
Ах...
Сиқыршы серігін кешірейік.
Оның шешімі дұрыс болды.
Енді Фрирен қалаға оралуы мүмкін.
Лугнерді және басқаларды жеңейік.
Ум...
Лорд Фрирен күзетшіні өлтірген жоқ...
Мен білемін, оны жындар жасады.
Әлде бұл шебер Фрирен деп аталады ма?
Иә
Мен оның батырлар тобында екеніне сене алмадым⸺
Эльф шебері?
Егер солай болса, мен дөрекі болған шығармын.
Гранато отбасы батырлар тобына қарыздар.
Атам заманында
Бұл қалаға жындар әскері шабуыл жасағанда
Мен оларды тойтардым.
Сол кездегі қарсылас Шичикусукен гильотинасының аурасы да болды.
Біраз уақыт болды, Аура.
Иә, 80 жыл өтті.
Фрирен
Келесі қалаға баруды жоспарлап отырсыз ба?
Мені кері қайтарсаңыз, риза болар едім.
Маған ұнамайды
Неліктен?
Өйткені мен басыммын.
Иә
Содан бері өсті.
Сонша санмен жұмыс істеу керек пе?
Жындардың сиқыры шектен шыққан.
Бұл адамның сиқырлы технологиясымен елестете алмайтын биіктік.
Бірақ бұл ең дәмсіз сиқыр.
У… Қозғалма! Атып жіберемін!
Бұл қорқынышты нәрсе.
Мен оларды жинау үшін көп еңбектенсем де.
Мұнда таныс сауыт бар.
Аура
Сен мені осы жерде өлтіруің керек.
Хехе
Мойынсұну таразылары
Аураны көп жылдар бойы жеңе алмауымыздың себебі осы.
Ол пайдаланады
Қарсыласты өзіне бағындыратын және оны өз қалауы бойынша басқаратын сиқыр
Шичикүрекеңнің сиқыры адам білімінен де, адам ақылынан да асып түседі.
Аура өз жанын және нысананың жанын таразыға қояды.
Сиқырлы күштің шамасын өлшеу
Сиқырлы күш көбірек болса жақсы болар еді
Сіз басқаларды бағындырып, оларды қуыршақ ретінде пайдалана аласыз.
Дене шірігенше, мәңгілікке.
Тәуекел сиқырды күшті етеді
Сиқырлы күшке ие Аура үшін,
Бұл сенімді сиқыр
Қарсыласу мүмкін емес пе?
Аураның сиқырлы күшінің салмағымен
Таразы қисайғанымен, бастапқыда әділ.
Аурадан да сиқырлы күші бар жан таразыда тұрса,
Сіз Аураны жеңе аласыз.
Бірақ олай емес.
Аураның жеті данышпан ретінде билік еткеніне 500 жыл
Ешқашан болмаған деп айтылады.
Сонда қарсы шаралар жоқ па?
Шын мәнінде, болды.
Ерік-жігері мықтылар
Уақытша болса да қарсылыққа қол жеткізілді.
Болаттың өсиеті
Батыр қаншалықты жақсы дайындалған болса, соғұрлым оның қабілеті жоғары болады.
Бұл әлі де уақытша ма?
Бірақ бұл өлімге әкелетін кемшілік.
Оның еркі кедергі болған шығар.
Сонымен...
Гильотина аурасы
Өзіне айла-шарғы жасағандарға өте орынды шара қолданды.
Бұл қорқынышты оқиға.
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің өлмейтін әскерім күшті емес пе?
(Құлау дыбысы)
Мен таң қалдым.
Мен жасаған сиқырдан бас тартылды.
Мұндай жағдай бірінші рет болып тұр.
Мұндай күшті жою сиқыры
Сиқырлы қуатты тұтыну да айтарлықтай болуы керек.
Неліктен сіз бірдеңені осылай айналдырасыз?
Біз соңғы рет ұрысып қалғанда, сен таң қалдырдың.
Химмел кейін маған ашуланды.
Онда мұны істеудің қажеті жоқ.
Неліктен?
Химмел енді бұл жерде жоқ.
Түсінемін, бұл жақсы.
Өйткені, сен жындар құбыжықсың.
Аяусыз өлтіре алады
Жарайды
Мен көп қозғала бастадым.
Әке, бұл жерде қауіпсіз, солай ма?
Иә
Қорғаныш кедергісі сияқты жақсы болмаса да.
Бұл шіркеудің де кедергісі бар.
Олай болса, граф, осында күт.
Тәтті бала
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Осындай жерге тығылсам ше?
Жындар қайтып келе ме?
Старк мырза, сіз байсалдысыз ба?
Бұл кезде тосын шабуыл тек кездейсоқ сәтті болды.
Шындығында соңғы соққыны беруге мүмкіндік болмады.
Егер біз осылай шайқассақ
Өлтірген біз едік.
Мұны біреу істеу керек.
Бұл дұрыс.
Барымызды бірге жасайық.
Жоқ, Ферн күзет бекетіне бару керек.
Қала тұрғындарын эвакуациялаңыз.
Сонымен, Старк мырза...
О, мен...
Догеза бар күшіңді салып, Фриренді қайтар.
А...
Не! Мені жеңуіңізге мүмкіндік беруден басқа амалым жоқ.
Бұл, әрине, шынайырақ.
Маған мынаны көрсетсеңіз
Күзетшілер сізді тыңдайды.
Түсінікті
Мен бірден қаладан кетемін.
Не болды?
Сіздің қолыңыз өте ауыр жағдайда.
Қамалдың қақпасынан осылай өтуге бола ма?
Жарайды, солай ма?
Жауынгер үшін бұл қалыпты жағдай.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Екі қолы қанға боялған
Қаланы аралап жүрген жауынгерлер.
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Біріншіден, сіз адам туралы ештеңе айта алмайсыз.
Тіпті Ферн...
Иә? Бұл кімнің қаны? Бұл менің қаным емес...
Сәлем! Не болды... аа
Старк мырза, сиқырлы күш осы қаннан шығады...
Ферн!
Балта?
Мен сенбеймін
Мен тіпті түс көріп тұрмын ба?
Бұл шебердің шеберлігі.
Мен нашар қозғалғандықтан, өмірлік маңызды ойымды өткізіп алдым.
Мен сені қинаймын деп ойлаған жоқпын.
Сіз не нәрсеге таң қалдыңыз?
Мен өлімші жарақат аламын деп тұрсам да, осында тұрмын ба?
Әлде олар біздің көзқарасымызды анықтай алмады ма?
Сиқырлы күшті басқару арқылы болмысты жасыру, т.б.
Сіз өзіңіздің талантыңызда жалғыз емессіз
Мұны кез келген жын жасай алады.
Алайда...
Бұл сиқыршылар арасындағы шайқасқа ұқсас әрекет.
Мен олай ойламаймын.
Сіз көп сөйлейсіз, мені өлтірмейсіз бе?
Енді мен сені өлтіре алмағандықтан, сенен сұрайын дегенім бар.
Әлде қазір өлуім керек пе?
Өтінемін
Мына бала күшті ме?
Жауынгер Айзеннің ең жақсы шәкірті
Иә, бұл біртүрлі нәрсе.
Бейшара жігіт
Сіз Линьерге қарсы жаман өлмейсіз.
Тағы бір нәрсе
Фрирен қайда орналасқан?
Мен бұл қаладан қашып кеттім.
Бұл түрме күзетшісін өлтіргеніңіз үшін.
Граф Гранато да осылай деді.
Күзетшіні өлтіру ауыр қылмыс сияқты.
Өлім жазасы
Өлім жазасы...
Әлгі әйел мұндай нәрседен қашып кетер ме еді?
Оның жын-шайтандарға деген өшпенділігі күшті.
Оның шәкірттеріне жындарды өлтіру үшін сиқырға үйрететіні соншалық.
Ондай адамның қашып кетуі мүмкін емес.
Қандай да бір мақсат болуы керек.
Аура-сама?
Әйелдер бұл рөлге жарамайды; ол спикер ретіндегі рөлін түсінуде жеткіліксіз санаға ие болған деген қорытындыға келуге тура келеді
Сізде Фрирен мырзаның қайда бара жатқаны туралы түсінік бар.
Боқ
Мені өлтіре алмадың деген өтірік.
Сіз бұл тосын шабуыл үшін маған қарсы келгіңіз келді.
Тәкаппар және мақтаншақ
Әлі де біз...
Мен тіпті Фрирен-самадан басқа ешкімге қауіп төндіретінін сезбеймін.
Сондықтан ол тіпті маған ашуға тырысты.
Осы жақын қашықтықта мен сіздің жүрегіңізді дәл аттай аламын.
Басыңыз ұшып кетпей тұрып көріңіз.
Фрирен мырза
Мен көмектесіп жатырмын ба?
Неліктен бұлай сұрайсыз?
Мен Фрирен мырза сияқты жақсымын⸺
Сиқырды мүлтіксіз қолдана алмау
Бұл біздің өмір сүрген уақытымыздың айырмашылығына байланысты.
Ферн мені ешқашан қуып жете алмайды.
Солай ма?
Бірақ бұл тек сиқыр мен технология мәселесі.
Мен жиі құбыжықтармен шайқастарды Фернге қалдырамын.
Иә, мен бұл жолы қайталауға мәжбүр болдым.
Кешіріңіз
Ферн шайқаса, тезірек аяқталады.
Өйткені сен маған қарағанда сиқырды жылдам атасың.
Кішкентай қыз
Мен өмірімнің көп бөлігін сиқырға арнадым.
Мен де
Не? Бұл реакция жылдамдығы
Өзіңізді рефлексивті түрде қорғамасаңыз.
Оның жүрегіне оқ тиген.
Сіз оны қорғадыңыз.
Сіздің жүрегіңіз әлсіз жері ме?
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Мен көремін.
Өмірін соған арнадым десе, өтірік емес сияқты.
Онда мен сені бар күшіммен басып тастаймын.
Бартель
Екінші жағы да басталды ма?
Бірақ бұл ұят.
Енді бітті.
Мүмкін мен ойынды қарайтын шығармын.
Рагнер мырза, мен сізді мазалағанда ашуланасыз, солай емес пе?
Уф...
Әй?
Әлі біткен жоқ...
Бұл тұрақты. Кішкене қызық болатын сияқты.
Сиқыр, технология және бақылау
Мен әлдеқайда жақсымын
Кішкентай қыз бен менің арамыздағы айырмашылықты айтып жеткізу мүмкін емес.
Жай... тез
Мені тек күш-жігермен итеріп жіберді.
Фрирен, сен мына кішкентай қыздың бойына қандай тәрбие бердің?
Мен оны жойылу соғысына әкеліп, сиқырдың біткенін күтуім керек пе?
Жоқ, жоқ.
Оған дейін шешіледі.
Егер мен тым болмаса саңылау жасай алсам...
Лини, не істеп жатырсың!
Тез сол затты қолға ал!
Уф... уф
Бұл не? Сен өзімшілсің.
Бұл жігіт қорғаныста табанды.
Уф...
Уф!
Бұл балташылық нені білдіреді?
Бұл шебердің шеберлігі.
Мен сиқырды жақсы оқимын.
Қозғалыс кезінде адам денесінің ішіндегі сиқырлы күш ағынын есте сақтаңыз.
Сіз қозғалыстарға еліктей аласыз, солай ма?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Қарғыс атқыр...
Сенің зәулім сарайда бірінші рет қозғалғаныңды көргенде
сенімді
Ол мен бұрыннан есімде қалған ең күшті жауынгердің қимылдарын жасап жатыр.
Уф!
Мұндай кездейсоқтықтар бар.
Тағдыр қызық
Уф...
Мүмкін емес...
Жауынгер Айзеннің қимылдарына еліктеймін.
Бұл не? Бұл жынды емес пе?
Мен осындай нәрседе жеңіске жетуім керек ...
Уф...
Ол ақыры құлады ма?
Егер сіз асықпасаңыз, Мастер Рагнер сізге тағы ұрысады.
Құлап қалдыңыз ба?
Мен құлап жатырмын ба?
Тұрған Старк
Қанша тозса да, құлағаныңды кешіремін.
Сіз мұны айтқан болсаңыз да...
Мен қожайынымды жеңе алмаймын.
Әрине
Мен сенен күштімін
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Бірақ сіз әлі жеңілген жоқсыз.
Себебі мен орнымнан тұрдым
Бұл не?
Старк
Мен саған мықты қарсыластарды жеңудің сырын үйретемін
Бұл оңай
Қалағаныңызша тұрып, техникаңызды қолданыңыз.
Жауынгер дегеніміз не?
Ең соңғы тұрған жеңеді.
Әрине, ұстаз...
Біртүрлі теория мені мәжбүр етті
Ми бұлшық еттерден тұрады емес пе?
Я...
Тыныш ұйықтасам ғой.
Мен ұтылып қалдым
Мен әлі тұрамын
Мен есіме түсті
Шебердің техникасы одан да маңызды болды.
Өйткені, сенікі жай ғана менеджер.
Бұл жағдайда мен сізге осы мәселе бойынша нұсқаулық беремін.
Эйрфурцен
Балтелье!
Үлкен тербеліс
Қорғаныс жоқ, мен жеңіліске ұшырадым.
Ах...
Мен сауда жасауға дайындалдым, бірақ мен қорқып, жоғалдым.
Бұл мүлдем ауыр емес.
Шынтенгеки!
Лини! Тоқта...
Зольтрак
Жындарды өлтіретін сиқыр...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory